После обучения модель можно использовать для распознавания объектов.
Для этого преходим в пункт навигации Object prediction и выбираем действие "Create" для создания нового объекта распознавания. В поле "Model snapshot" добавляем снимок ранее обученной модели, в поле "Object" создаем новый объект, для этого выбираем действие "Create". В окрывшемся окне заполняем поле "Name" - любое имя, в поле "Image" добавляем картинку. После ввода основных значений выбираем действие "Save". Далее в правом верхнем углу нажимаем кнопку бизнес-процесса Verify (верифай) для нормализации и проверки на уникальность картинки. После прохождения проверки объект будет добавлен в набор. Потом его можно использовать в обучении, для этого в поле "Type" задаем тип объекта, а в поле "State" указываем Learn (лёрн)- если модель будет обучаться на объекте или Check - если модель будет проверяться. После этого сохранияем изменения и закрываем форму действием "Save and close", тем самым возвращаясь на форму объекта Object prediction и на ней так же выбираем действие "Save" для сохранения изменений. 
После этого на форме станет доступно действие "Process with tensorflow". При выборе данного действия сеть попытается распознать объект на основе того, чему научилась. В поле "Logs" для каждого типа будет записано насколько вероятно то, что объект относится к этому типу. В поле "Prediction" появится вероятность, с которой сеть уверена в решении, а в поле "recognized type" (рекогназд тайп)- тип, к которому в итоге решено отнести объект.
